1. Phần xóa nhân viên đang không tạo một const mà dùng 
logic để xóa xong gọi api add luôn

2. Phần tìm kiếm 
- Nên gọi hết ra rồi tìm
- Gõ chữ nào thì nó search trên api ( cố gắng áp dụng cho debound)

3. Nên hỏi là nếu để ở CP root rồi truyền thì mỗi lần f5
nó gọi cả api bên kia

4. Vấn đề api không thông với nhau, khi xóa nhân viên ở stafflist
bên salary vẫn còn

- Ở phần thêm nhân viên, không link với salary

5. Tạo phần validate cho form add nhân viên (chưa làm)
- Chú ý tạo theo kiểu dùng form mà redux cho sẵn

6. Tìm kiếm nhân viên sử dụng cả logic có dấu và không dấu
- Lưu ý kiểu search (để ở phần render ) TH này là lấy hết dữ liệu ra rồi search

7. validate form (done)
- Lấy dữ liệu đi để lưu vào db